=Love Beyond the Grave=
(Halaw mula sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 40=
Alam kong natakot ka
na makakalimutan na kita.
Hindi ka payag na maging
ang 23rd partner na nawala ko.
Gusto mo ikaw lang ang mahal ko.
Gusto mong maalala kita.
Pero ayaw mo sa akin
upang maipit sa alaala ng paghihiwalay.
Kaya ba
tumahimik ka?
Natatakot ako na makalimutan mo ako.
Pero ngayon, natatakot ako
na lagi mong tatandaan.
Hindi kita makakalimutan.
Naaalala ko lahat ng tungkol sayo.
Mga paputok at parol.
Amoy ng mga bulaklak at alak.
Dugo at wedding gown.
Bola at sikat ng araw.
Naaalala ko ang iyong hininga,
ang tibok ng puso mo,
ang iyong pulso,
ang init mo,
ang bango mo,
ang iyong ngiti,
ang ligaw mong usapan at bulong,
ang iyong pagsusumamo at pagkukunwari.
Ayokong kalimutan.
Ayoko ng lahat
upang mawala sa alabok.
Foxy.
Magpakasal na tayo,
tayo ba?
Oo.
Oras na!
(Sovereign's Hall)
ظآزAng mga naantig na alaala ay nananatili tulad ng mga aninoظآز
ظآزKalat-kalat na repleksyon
lumubog sa puso koظآز
ظآزKung kaya koظآز
ظآزSoftly call you like thisظآز
ظآزKasing banayad ng isang panandaliang yakapظآز
ظآزKahit na bumigay ang araw sa gabiظآز
ظآز Lumalabo at kumukupasظآز
ظآزAno kaya ang mangyayari?ظآز
ظآزWala akong pakialam kundi ikawظآز
ظآزLalapit ako at tatakbo sa iyoظآز
ظآزUpang pagalingin ang pinakamalalim na sugatظآز
ظآزMga himala, kawalang-hanggan, at ningningظآز
ظآزMas mahalaga kaysa sa anumang tigang na lupaظآز
ظآزMaaari din ako
gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhayظآز
ظآزPaglalakad kasama ka sa kawalang-hangganظآز
(Ang mahal ko ay)
(natural na tunog,)
(nagyelong tubig,)
(naglalagablab na init,)
(mabangong alak...)
(Sovereign's Hall)
(At mamahaling pagkain.)
(Itim at puti,)
(pula at dilaw,)
(siya ang harmony ng lahat ng kulay.)
(Noong una akong nahulog sa kanya,)
(may hawak siyang maliit na pinwheel)
(at umikot papalapit sa akin)
(sa nagliliyab na araw.)
(Sa mismong sandaling iyon,)
(Naramdaman ko ang mundong ito)
(napakaganda.)
(At siya ang dahilan)
(na ginawa ito.)
(She's a really, really wonderful girl.)
(Siya lang naman)
(Nais kong magkaroon.)
Nakatali ng tadhana,
ito ay isang perpektong tugma!
Ikakasal, yumuko sa isa't isa!
ظآزDumating ang tagsibol; natunaw ang yelo at niyebeظآز
ظآزNagising ang lahat, kasama ang hanging silanganظآز
ظآزSa buong panahonظآز
Tapos na ang seremonya!
ظآزSindihan ang mga lampara para tumagos sa lumang gabiظآز
ظآزHiram ng mortal na init para maibsan ang lamigظآز
ظآزAng maiinit na hangin ay nagdudulot ng mabangong pamumulaklakظآز
ظآزHayaan mo akong magmahal nang buong puso
sa kagandahang-loob ng kabataanظآز
sayo na ako,
Ang iyong Grasya.
ظآزKasama ka sa tabi koظآز
Duan Shunxi,
Buong buhay ko gugulin ko ang pagmamahal sayo
at hinding hindi kita makakalimutan.
ظآزSa iyong mga mataظآز
ظآزKung ipapaalam mo sa akin kung paano sasabihinظآز
ظآزAng pagkakaiba sa pagitan ng tagsibol
at taglagas, pag-ibig at pag-aalalaظآز
ظآزHiram ng mortal na init para maibsan ang lamigظآز
ظآزAng maiinit na hangin ay nagdudulot ng mabangong pamumulaklakظآز
Napakaganda.
Oo.
ظآزIsang palayok ng alak sa panandaliang panaginipظآز
ظآزAng maikling buhay ay nangangahas na hanapin ang kawalang-hangganظآز
ظآزPahiram ng isang magandang panaginip,
hayaan mong lasapin ko itong panandaliang kagalakanظآز
ظآزNawa'y gumala akong lasing sa panaginip at
huwag kalimutanظآز
ظآزPlease ferry me once through this lifeظآز
ظآزSa Netherworld, may nakikita akong sinagظآز
ظآزSa anong tahanan ako babalikظآز
Parang panaginip.
Baliw ka ba?
Ibinigay mo sa akin ang lahat ng limang pandama.
Isinasaalang-alang ang iyong kalusugan,
hindi ka makakaligtas sa isang araw.
alam ko.
Dapat may death wish si Fengyi.
Huwag mo siyang sisihin.
pinilit ko siya.
Simu,
Alam kong isinulat mo ang iyong journal
tuwing gabi pagkatapos kong makatulog.
Yung sinuspinde mo
300 taon na ang nakalipas.
Nagre-record ka araw-araw ng maliliit na bagay
tulad ng ginawa mo dati.
Inilagay mo ang bawat detalye
nagbahagi kami.
Iyan ay kahanga-hanga.
Gusto ko itong journal
para makapagtala ng mas matamis na alaala.
Para sa akin, ang mundong ito
ay isang regalo.
Gusto kong ibigay sayo.
Sa lahat ng limang pandama,
ganap mong mararamdaman
kung ano ang pakiramdam ng mabuhay.
Hindi mo kaya
magpahinga sandali.
Kung hindi,
paano ko
pukawin ang walang buhay na mga araw na ito
sa walang bisa?
Sobrang lamig dito.
Namimiss ko na ang init
ng Mortal World.
Sige.
Punta tayo dun.
Ginang Jiang Ai,
ito ay isang perpektong sandali.
Kumuha kami ng mas masarap na alak.
Gusto pa rin ng alak
kapag ganito ka mahina?
Ibigay sa amin ang Cloud Wine na iyong pinahahalagahan.
gintong araw.
Napakainit ng sikat ng araw.
Anong tunog yan?
Dumating dito ang mga woodcutter.
Kumakanta sila ng mga katutubong kanta.
Anong amoy yan?
Ito ang amoy ng mortal na buhay.
Gusto mo ba ng ilan?
Sa mundong ito, ang ikakasal
i-cross ang kanilang mga tasa.
Magiging masaya pa rin ang ganitong uri ng buhay
kahit sa isang siglo, hindi ba?
Simu.
Ano ang tingin mo sa mundong ito?
Ito ay kahanga-hanga.
Parang bahay lang.
Ang iyong buhay
ay puno ng kasawian.
At isinakripisyo mo ang iyong buhay
para bigyan ako ng liwanag at sigla.
Sa tingin mo ba lahat ng mga kasawiang ito
sa wakas ay humantong sa akin?
Nagsisisi ka ba na nakilala mo ako?
Ikaw lang ang swerte ko
sa mahirap kong buhay.
Kung ang buhay ay nagsimula nang paulit-ulit,
Gusto pa sana kitang makilala.
Sa bawat oras.
Isang libong beses.
ikaw naman?
Kung ang buhay ay maaaring magsimulang muli,
makikilala mo pa ba ako?
Oo.
Kahit ilang beses,
Hahawakan ko ang kamay mo
at hilahin ka pataas
sa bisperas ng Bagong Taon na iyon.
Hahawakan din kita ngayon
at makasama ka habang buhay.
malulungkot sana ako.
Ngunit hinding-hindi ko ito pagsisisihan.
ظآزNahuhulog na parang niyebeظآز
ظآزMga kagalakan at kalungkutan ng mortal na mundoظآز
ظآزTinatangay ng liwanag ng arawظآز
Duan Shunxi.
Huwag kang umalis.
Manatili sa akin.
Duan Shunxi!
salamat po.
Masakit pa ba?
Hindi.
Hindi mo ba ako pwedeng manalo minsan?
Sige.
Duan Shunxi,
Gustung-gusto kong kasama ka.
ظآزNananabik na magkita, pinaghiwalay pa ng tadhanaظآز
ظآزHayaan mo akong gumalaظآز
ظآزMaliwanag at madilim,┬بnang hindi lumingonظآز
ظآزMaglakad sa kabilang pampang
kasama ang parolظآز
ظآزSinamahan ng kawalang-hangganظآز
Kaya...
ظآزHabang umiikot at dumadaloy ang lahatظآز
Nabuhay kami sa buhay na ito.
Kaya...
Nanatili ako sa iyo hanggang sa pagtanda ko.
Simu.
ظآزAng bukang-liwayway at takipsilim ay sumikat at lumubogظآز
salamat po.
ظآزNananabik na magkita, pinaghiwalay pa ng tadhanaظآز
Salamat sa pagbabalik mo sa akin.
ظآزMaliwanag at madilim,┬بnang hindi lumingonظآز
Duan Shunxi.
Ikaw...
Huwag mo akong iwan, ha?
Huwag mo akong iwan.
Manatili ka sa akin, pwede ba?
ظآزMananatili man ako o umalis, mag-isa lang akoظآز
ayos lang.
Magiging okay ka.
Magiging maayos ka.
Simu.
salamat po.
Kasama ka sa tabi ko,
Never akong natalo sa taya.
Ipangako mo sa akin.
Maaalala mo ang mundo kung ano ito ngayon.
Pagkaalis ko...
ظآزTinatangay ng liwanag ng arawظآز
Ito ang palaging magiging tahanan mo.
ظآزAng mga anyo at kulay ng mortal na kaharianظآز
ظآزNagtatagal para sa panandaliang sandaliظآز
ظآزMinsan nahawakan ng tumatawa na luhaظآز
Mangyaring huwag.
ظآزKung kaya kong mamuhay ng simpleظآز
ظآزPara sa isang besesظآز
ظآزMagiging panauhin ako sa isang matamis na panaginipظآز
ظآزAng bukang-liwayway at takipsilim ay sumikat at lumubogظآز
ظآزNananabik na magkita, pinaghiwalay pa ng tadhanaظآز
ظآزHayaan mo akong gumalaظآز
ظآزMaliwanag at madilim,┬بnang hindi lumingonظآز
Duan Shunxi.
ظآزMaglakad sa kabilang pampang
kasama ang parolظآز
Duan Shunxi.
nandito ako.
Huwag mo akong iwan!
Manatili sa akin!
Hindi. Hindi mo ako maiiwan.
Hindi ko hahayaang iwan mo ako.
Hindi!
Kunin mo ang kamay ko.
Huwag mo akong iwan!
Manatili sa akin!
Sino ang makakatulong sa kanya?
Hindi!
Duan Shunxi,
buksan mo ang iyong mga mata at tumingin sa akin.
Huwag mo akong iwan.
Duan Shunxi,
buksan mo ang iyong mga mata.
ظآزMaaaring tumagal ang mga sandaliظآز
Hindi kita hahayaang umalis.
hindi ko na lang gagawin.
Duan Shunxi.
Huwag mong kunin ang buhay niya!
Ibalik mo siya sa akin!
Hindi!
(Ito na ba ang nararamdaman mo ngayon?)
(Nasunog ako nang husto sa buong buhay ko)
(at naisip kong wala akong pagsisihan.)
(Ngunit sa sandaling ito...)
(Simu,)
(Nagsisisi ako.)
(I can't let you hurt like this.)
(Hahanapin ko ang daan pabalik sa iyo.)
Pagbati, Your Grace.
Mula sa araw na ito,
Hindi ko na iuutos ang Void.
ano?
Ngunit...
Pero bakit?
Ang bagong soberanya ay lumitaw.
Na-absorb na si Chenying
kapangyarihan ng Lantern.
Mula sa araw na ito,
siya ang magiging bagong soberano.
Pinili siya ng Lantern.
Ngunit hindi siya sapat na senior.
Oo. tama yan.
ظآزLasing ang mga espirituظآز
ظآزNa may mga obsessionظآز
ظآزKalimutan ang form upang makamitظآز
ظآزPero hindi ko kayaظآز
Mabuhay sa bagong soberanya!
Pagbati, Iyong Panginoon!
Sa tingin ko
yung spirit aura
parang kay Xu.
Ano sa palagay mo,
Lady Jiang Ai?
Patay na siya.
Kahit na siya ay may malalim na pagkahumaling,
hindi siya lilitaw
bago ang Simu, ayon sa teorya.
Oo.
Ginang Jiang Ai,
tama ka.
Pero naniniwala ako
kahit patay na si Xu,
babalik siya.
Mananatili siya kay Simu.
Na may katuturan.
Naging ganito siya
buong buhay niya.
Hindi mahuhulaan.
Gaano kaganda.
Ito ba ay madaling itaas?
Oo.
Tubig lang ang kailangan nito.
buti naman.
Napakaraming uri.
- Pumili ka.
- Oo naman.
Mabangong sachet at pendants.
Prutas.
Miss, tingnan mo.
Halika tingnan mo. Sariwang prutas.
(Maunlad)
Halika tingnan mo.
Sweet, pangako.
- Kukunin ko yan.
- Oo naman.
Halika, Miss. Tingnan mo.
May bagong soberanya.
Mula noon,
siya ay naging He Simu lamang.
Lubos akong umaasa
magkakaroon siya ng kaligayahan.
Kahit na ang kaligayahang ito
ay hindi perpekto sa lahat.
Nananatili pa rin ang pag-asa.
Kapag pinahintulutan ng tadhana,
maaaring bumalik ang nawala sa kanya.
Ano sa palagay mo,
Walang kamatayan?
Sa pamamagitan ng tadhana,
lahat ng bagay ay bumangon.
siguro.
ظآزNahuhulog na parang niyebeظآز
ظآزMga kagalakan at kalungkutan ng mortal na mundoظآز
ظآزTinatangay ng liwanag ng arawظآز
ظآزAng mga anyo at kulay ng mortal na kaharianظآز
ظآزNagtatagal para sa panandaliang sandaliظآز
ظآزMinsan nahawakan ng tumatawa na luhaظآز
Sumunod ka sa akin.
Huwag kang mawawala.
ظآزPara sa isang besesظآز
ظآزMagiging panauhin ako sa isang matamis na panaginipظآز
ظآزAng bukang-liwayway at takipsilim ay sumikat at lumubogظآز
ظآزNananabik na magkita, pinaghiwalay pa ng tadhanaظآز
ظآزHayaan mo akong gumalaظآز
ظآزMaliwanag at madilim,┬بnang hindi lumingonظآز
(Maunlad)
ظآزSinamahan ng banginظآز
ظآزMaaaring tumagal ang mga sandaliظآز
ظآزMaglalaho ang pagmamahal at pootظآز
(Ang Katapusan)
ظآزSa pagitan ng itim at puti,
ripples crossedظآز
ظآزLight encountered shadowظآز
ظآزNatusok nito ang dilim at orasظآز
ظآزAng hindi mababasag na kapalaranظآز
ظآزBiglang basagظآز
ظآزSa pagitan ng itim at puti,
ripples crossedظآز
ظآزLight encountered shadowظآز
ظآزNatusok nito ang dilim at orasظآز
ظآزAng hindi mababasag na kapalaranظآز
ظآزBiglang basagظآز
ظآزMakinig, umaatungal ang lahat ng tunogظآز
ظآزHabang ang malamig na yelo ay nagiging tidesظآز
ظآزAng kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarapظآز
ظآزPagsunod sa patnubay ng tadhanaظآز
ظآزSa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalitظآز
ظآزNagising ang puso┬بbiglaظآز
ظآزPanoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituinظآز
ظآزAng bono na ito ay gusot sa isang threadظآز
ظآزAng mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambonظآز
ظآزPahiram ng isang panandaliang tibok ng pusoظآز
ظآزDinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nitoظآز
ظآزAng puso ay nagising┬بbiglaظآز